音量調整したけど、視聴者さん側にも念のため聞いてもらおうかしましょう了解
だれ?
あ、だ…
お待たせ!まった!
2次参事所属公式美少女連輪試合場の
アンジュ!カトリーナだ!よろしくお願いしまーすこんな感じなんだっけ、コラボの時
裏では元気ないみたいなそんなことない
裏返し
ご視聴ありがとうございました!
ちょっとお腹痛めてたなって思って
ご視聴ありがとうございました
鳥臓水食べてる
無事ならいいんだ
どうぞ
毎度ヘルスタの北大二公女リゼ・ヘルスタです よろしくお願いします
ヘルスターは食材に
ご視聴ありがとうございました!
こっちを?
誰か映ってんなw
誰か格が
ドアが映してしまった
えっと
ご視聴ありがとうございました!
なかい
リゼの挨拶がバッと出ないって話してるよあの、挨拶ないそう、だからこう立派な情勢になるためだって工場は自分のやつ言って貼ったから
向上は自分の
毎度だけ持ってて 工場は自分の言って貼ったからそうなってくるんだし毎度消すだけになって
マイド!
そこで住まれただけ
公式つよつよケルベロスからだけやってもらえたらちょうど合わせた時に
かすく…
ロunkES
キャラクター!
ご視聴ありがとうございました
Ni
なんか
実物より可愛かったんだけどマイドないとそうなの?
マイク!
セバスよりの
朝の配信でたまにサービスしてる時のとこじゃん
わかんなかったここの肝ダメージはいたもんね一人用のやつはいたいたちっちゃいホラーハウスでいたやつねあれ?
これじゃない? 挑戦
あ、もう1枚だ!私3枚貰ったから
1枚だ
キスピンに1枚ずつ回そうや
あーなるほど、そういう意図で3だったのかな?
どうぞ
ほい
以上
行ってみてよか
どうぞどうぞ
1等金2等青ここなんか奥にね書いてあるわ
あーなんか前あった気がする
あ、チュールとかそういうのやってたね
そういえばやってたね
あったあった、猫がね、めっちゃ喜ぶんだよねこういうのでもさ、なんか
3等ぐらいのやつ欲しいときに
3等…いや確かにウチは欲しいな行くぞ!
にーな
にっ
左下のレバーを下げて回転スタート
ご視聴ありがとうございました
ピロピロキャンディこれか!いくよ!
ぽい!
お!回ってる回ってる!回ってる回ってる!レバーを上げて回転ストップ!
ご視聴ありがとうございました
いくよ!あげるよ!来い!
ほい!
一等じゃね!?一等じゃん!え、嘘!?ヨーチェル!ヨーチェルだー!
じゃね!?
違う!
おめでとうって書いてある!すげー!ねえ、ほんとおめでとうって書いてある
はい、お疲れ様でした。
ご視聴ありがとうございました!
やるね!やったー!
ねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっねっね
そこまで入ってあかんから
detectorは ramp catsらは同時にほ attended
近くで
じゃあほなやるか
お、行くんだよ
あ、嫌って言われたあ、これいいのか
注線するからさぁ何が出るかなうちはもう可愛い可愛くない?
何が出る?
こうか
レバーで回るとなんも覚えてないなんでなんでなんでなんかえ?なんでなんでおー効果力者なんでなんでなんで
えぇえぇえ、なに?
え?え?え?
なんでなんでなんで
ジュさんの辛いの映った?なんで殺してる?
でも…
普通にくれた、燃やしたらくれた
うちわたったんだねかわいい
激圧演出だったんかな?そういうこと、激圧かっこ物理みたいなことこっちかこっちみたいな
そういうこと!
あ、出てないような。ペルペルキャンディ可愛いなぁ。可愛いよな。全部可愛い、正直。確かに、参加外れ。
あ、出てないようなペルペルキャンディ可愛いなぁ可愛いよな
はい、正直
頑張れ頑張れ
おじさん、おじさん
ご視聴ありがとうございました!
さあ何が出るかな
左のレバー
それそれ
ご視聴ありがとうございました
持ってる持ってる
ほい
あ!お揃いだ!お揃いや!そうなると家はいいなぁ
ご視聴ありがとうございました
やったー!
ご視聴ありがとうございました!
ご視聴ありがとうございました
でもそれも確かにそう
ご視聴ありがとうございました!
そうなってくると、そうなってくると私も家を欲しい
そうなってくると、ちょっと私の家は欲しい。
ノータイムで愛積しに行く
ノータイムで愛石しに行く
おーつかれそう
何を考えているんだろうなりんさんこの瞬間にあ動いた
何を書くのか
あ、投げてきた丼に投げてくるの
投げてきた
食べ物を投げて
りんさん、私も、私も
だめだよ
私も
いやでもどういう絵面?
あ、これいるこれいる。いや、そのあげ方は、ハトにあげる感じなんよ。
くれるくれる
パパパパってあら参ってはる
まいてはる
今
www
ねすごいね、まったくどうやってるのか本当に検討つかん
あれ?オムライスカーが無くなってる!そんなチームキャンさんが無くなってる!オムライスカーが!オムライスカーが!
サブタイトル・ギター・コメントをお届けします。
お
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました!
やったやった!オムライスカーが!オムライスカーが!オムライスカー!
おもろいすぎるさんない!そんなことない!あったはずチェ…
そんなことない!あったはず地図には!あれ?
移設してるとかじゃなくて!何?横も知らないのある?え、でもさっきもうオムライス持ってたやん
移設してるとかじゃなくて
なに横も知らないのある
ほってた!
今じゃできてるからちょっと車だから イノリもできるんじゃないかオムライスカーどこ?
いらっしゃいませ
まあそんなこと言ったら
そんなことない
ノロッ
このカードのまさか!このフォルム!
もしかして?
ナンバーガー
ご視聴ありがとうございました
マイクローナンバーだ!
前顔なんだ!
やったー!
よかったなぁ
やっぱ人気店やったんや人気やから今回こっちには来たんやわだってもう、イートインスペースあるもん
やっと出会えた!
なぁ
ちゃんと何番あるかイベントに合わせてこっちに来たんやきっと出張できるんや
なんかあれだ
ねっ
前顔なのに
ん
うちケチャップソースがいいんだよなとりあえず一通り取ってみた
いい子しんぼうさん
一通り 好きやからな
あ、ホワイト撮れてないな
なるほどね上が食歯毒施設かな施設?施設かな
ししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししししし
わぁいいお部屋!宿泊しちゃったからなやめろ!
おへぇや!
やめろ!
いいやーえ、これ関東か?ここが?宿泊支出中?
殴れるようになったら知らないよあとで蓄積ダメージが出る待って!wwwなぁ!やめて!
うっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっうっう
County
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました!
動いちゃった
やっこいいねーやばい
ご視聴ありがとうございました
字幕視聴ありがとうございました!
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
すごいベクトルで消えてくる
化粧水とかじゃん鏡
あーだねこれね
そうか、ちょうだいか。え、すごい!ふすまだ、これ。
そうか、兄弟か!
まあ、全部巡るのは多分
無理とは思う
ご視聴ありがとうございました!
でも、魚市場かここは
おー!
うおー!
魚だけにウォーってね
あぁあって言うねんwww
あはは、ビデオ
私の歯をそんなに使わないで!うるせー!なんだよ!
www
discussion
はーとか言われるより辛いタイプの
とか言われるより辛いタイプ
2022年だっつーのによ
とーちゃんが反抗機にやっちゃったって言っちゃうのと?怒っちゃった
おばあちゃんが反応
めっちゃサコのいる
ご視聴ありがとうございました!
もしかして、あれ?遠近法令でかく見えるだけじゃない?誰かおる!
誰かもいる!本当だ!
もう、いろいろと…
本日もお会いしましょう!
足終わったんじゃないか?ミリオさんたちお疲れ様でした
おーおーおー
今日出走だったんじゃないかあれあれあれお疲れ様です-これいただきますくれない?どうもどうも
お疲れ様でした
ではこれいただきます
あ、温泉タモいっぱい作ったやな温泉タモ可愛いお疲れ様でーす頭についてる
When I want this
本当?
カラフルで可愛いな
だから
かわいいね
ね、かわいい確かさっき出走だった気がするから戻られたんだ終わったんだなお疲れ様です
終わったんだな お疲れ様です
いいですね
この顔文字っぽいやつ、これどうやって手に入れるんだっけ?なんか言ってたよなぁ
スタンプっぽいやつあるねエモートっぽいの
スタンプっぽいやつ
なんかポイント交換みたいな言ってなかったけどなんかそんなにやったよなちょっと待って私ら
バカポスイン
そんなことないそんなことない全然お喜びだし全然全然
bored out boy
なんか動画から見られてる気がするけどこれで温泉回ってる人みたいじゃない?
これで温泉?
マナーバッ
主脳を受けるしても もうすねーくん えーと
上がれないのか?あれは飛べる人だけのなるほどね風産権限権限だなんかここ飛び降りそうなのがある
ご視聴ありがとうございました
いや、死ぬぞ!
いや、うーん気をつけたよ
本当の辺りを狙ったヒュンが聞こえたけど気のせい気のせい死ぬぞって言った上で叩くのはもう殺すって意味が
神 Tiffany's
w
いやいや、アイス食べようとしただけ。アイス食べようと。ああ、ほんとだ。死ぬぞ、パカー!みたいな。
バイ!
パカッ
そうそうそうそう死を意識した途端にね生存法の方がお楽しみだなそうそう食欲が沸いてあーなるほどねふくらってやったらねなら、ならしゃーないわね、全然そうじゃんお前もなんか言いがかりみたいになっちゃったよいやいいよいいよ明日もね、気持ちいいし一緒に行くし仲良くしといても全然全然、ならね
ご視聴ありがとうございました!
そもそも食欲がわいてる
ヘッ
asegく✋
ご視聴ありがとうございました!
そうです、すごい大変な
はゆ引きで
あそこのうわぁ何?
え?みんなに聞こえなかったの?
いっ
ドカーンとドキコイなかった?
え?
本当にどこ?
なにドカンってえ、視聴者さんみんな聞こえたよねえ、聞こえたよねドコン
あーほらほらほらほらほら
なになに怖いのはどうしたのうそうそいいからさっきちょっと悪ふざけしたからって
なになに怖いのはどうしたの?うそうそ、おかしいおかしいいやいやいや、いやいやいやどこに行こうしようホントにもうホントに
ご視聴ありがとうございました!
いやいやいや、どこに行こうしよ!
嘘になったやんな!全くひどいよなえぇ!嘘嘘!ホントだもん!絶対になってもん!ホントだもん!聞こえないわけだろ
ご視聴ありがとうございました
Iyankyo
聞こえない
なんでちょっとまさおくみたいになるの?
字幕視聴ありがとうございました!
ひどいよ!
ご視聴ありがとうございました
うそ、そういうこと言わんにゃろ?
うそっ
ぺ・ぺ・ぺ・ぺ・ぺ・ cracked
あ、今落としたの私は持ったかも
あ、今落としたの?私は
どこじゃん
あ、うん
ほっとること
わかった、撮れた
こう?見えてる?
こうか?見える見える
泣いてる!どうしたいのに!
CM図柄みたいにブラックな雷効果があるので、
あ、あ、感じ悪い
もっと失敗して
もう一回失敗
心配してもう一回あんどいさいに
大丈夫?よかった!よかった!全然大丈夫みたい!よかった!心配で損したで!よかったやん!今のさ、もう一回心配して、めっちゃ地域川のモモンが…
ご視聴ありがとうございました
w
さぁもう一回し
金さんの.
ずHe Austria
ご視聴ありがとうございました
おい心配しろちょっと履修してへんねんな
あー、ここは、きたな
ここは入ったとこや黄色い建物って入ってきたとこ
ご視聴ありがとうございました!
顔目がある
あ
はい
どうぞ
撮ってあげるから2人用
ねっ
あーうちがやったらやるかな
すごいなんかキラキラしてるなこの
ねーなんかすごいよねこれ
すみません
お疲れ様でした
あ、だれかおる
あ、うまい私!
ほんとだ、あっいるなうまい!気を走ってる人がいるね
うまい!
ん?
おいで片方開いてるよ
おいで、片方開いてるよ
ご視聴ありがとうございました!
あ
あ!
はっ
ご視聴ありがとうございました!
ああ
あ、シュノーケルだったね
足の動きが聞いてる立って!立って!
立って!
はい、撮った撮った、はいありがとう
死ぬだけでいいんか
顔が出てきたこれ
ww
カメンカメン、あれ?ここ行ってないんじゃない?
ここがあのでかいやつだな多分あ、ほんとだ!ここ行ってないこれだこれだ
あ、ここに行ってんだ!
ご視聴ありがとうございました!
ご視聴ありがとうございました
これだよ
俺の暮らし